-Сделать на основе API виджет расписания, чтобы можно было установить на любой сайт.
-Усложнение: фильтрация по полям. Все остальное на ваше усмотрение.
-Native JS.
-Расписание должно автообновляться через настраиваемый в параметрах период времени.
-В параметрах по желанию пользователя скрипта, он может указать:
   *элемент - селектор элемента HTML в который будет отрендерен виджет.
   *lpu - код лпу,
   *week - номер недели.
Еще можно указывать с какого дня недели начинать расписание. С текущего например. либо всегда с понедельника.

